O Hotel

Em tupi-guarani, a palavra "Grogotó", que dá nome ao Hotel Escola Senac, significa o "lugar de onde se avista o mais belo pôr do sol". Aberto ao público, o hotel é uma excelente opção para descansar, trabalhar e se divertir com os amigos e com a família e desfrutar de uma estrutura 4 estrelas. Ligado à unidade do Senac em Barbacena, no Hotel Escola Senac Grogotó os alunos desenvolvem atividades práticas, sob a supervisão e orientação permanente dos instrutores do Senac, desde cursos básicos de culinária a cursos de pós-graduação.

Hotel Senac Grogotó

História

A história do Hotel Escola Senac Grogotó começa em 1960, quando foi inaugurado pela Hidrominas, na época, órgão do Governo do Estado. Anos depois, se tornou parte de um convênio com o Senac, para ser o primeiro hotel-escola da América Latina. Em 1972 foi reformado e classificado pela Embratur como hotel 4 estrelas e, posteriormente, em 1998 o Centro de Convenções do Hotel foi finalmente concluído.

A partir do dia 2 de outubro, o Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial - Senac em Minas reassume a gestão do renomado Hotel-Escola Senac Grogotó, localizado na cidade de Barbacena, situada a 170 km da capital mineira. Nos próximos meses, o Senac dedicará esforços à revitalização da infraestrutura e à elevação dos padrões de atendimento, além de buscar a ampliação dos serviços e espaços disponíveis. Nadim Donato, presidente do Sistema Fecomércio MG, Sesc, Senac e Sindicatos Empresariais, ressalta que "o retorno do Hotel-Escola para o Senac valoriza a importância da região de Barbacena para o turismo e comércio em nosso estado, ao mesmo tempo em que contribui para a capacitação de profissionais diferenciados e alinhados às expectativas do mercado". Para Edson Puiati, Diretor de Hospitalidade e Gastronomia do Senac, a reintegração do Hotel Grogotó a sua gestão reitera a relevância deste estabelecimento como um local fundamental para o ensino. "Durante esse período de aprimoramentos e reestruturação, nossa missão é contribuir de forma efetiva para a formação de profissionais diferenciados, preparando-os para atender às expectativas e demandas do mercado", afirmou, ressaltando que as melhorias também visam ao aumento do conforto e à melhoria da qualidade no atendimento aos hóspedes.

Estrutura

88 unidades habitacionais
83 apartamentos
5 suítes (3 luxo e 2 standard)
Restaurante
Scotch bar
Estacionamento
Sala de estar
Sala de leitura
Piscina adulto e infantil
Piscina interna climatizada com cascata
Sauna seca e a vapor
Quadra poliesportiva
Área de Caminhada
Sala de ginástica
Sala de Jogos
Salão nobre com piano e lareira
Playground
Centro de Convenções
Espaço para eventos
Localização

O Hotel Senac Grogotó fica às margens da Rodovia BR-040, em Barbacena, na Serra da Mantiqueira. Também fica a:

56 km de Tiradentes
62 km de São João del-Rei
74km de Conselheiro Lafaiete
92 km de Juiz de Fora
95 km de Ouro Branco
139 km de Ouro Preto
170 km de Belo Horizonte
272 km do Rio de Janeiro
505 km de São Paulo
514 km de Vitória
895 km de Brasília
Contato

Correspondência (todos os dias, das 9h às 18h)

Hotel Escola Senac Grogotó
Alameda Artur Fontana, 1
Caiçaras
Barbacena - MG

Informações de contato (24 Horas)

Telefone: (32)3339-3100
WhatsApp: (32)3339-3100

E-mail: reservasgrogoto@mg.senac.br